Já?
Já budu jejich manažerka?!
Na zkoušku.
Budete se mnou podporovat LIP×LIP.
To nám nikdo neřekl!
Řekli jsme, že najmeme
nějaké brigádníky, protože
v létě před turné bude málo času, pamatujete?
Ale proč ona?
Řekla jsi, že se "nestaráš o idoly."
U-Um...
Uvědomuješ si, že nevěděla, že jsme idolové?
Zjevně se nehodí být naší manažerkou!
Souhlas. Nikdy to nezvládne.
To nevíš. Já ani ne—
To je jasné.
Proč jsi začala celé třídě říkat, že jsi mě viděla na policejní stanici?
Nemyslela jsem...
Prostě jsi vyhrkla, co jsi viděla.
To je víc než necitlivé.
Je to malá zvědavá blbka.
Je nešikovná a neumí číst sociální atmosféru.
A navíc je naivní.
Synchronizujete se jen pouze v takových chvílích.
Pouze uvádím fakta.
Chybí jí jemnost a takt.
Nemá chuť a je to bramborový obličej!
Můžete, vy dva!
Mluvíš, jako bys byl mnohem lepší než já,
urážíš mě do očí poté, co jsi mě právě potkal!
Očividně vy jste ti necitlivý!
Nasadíš si falešný úsměv pro
dívky, které ani nechceš,
takže ty jsi ten bez chuti!
Říkáte si "idoly"?
I když tě každá druhá středoškolská
holka v Japonsku miluje...
já ne!
Jsem idiot! Právě mě
vyhodí z práce na 1500 za hodinu?!
Nemýlily jsme se v tobě. Máš kuráž.
LIP×LIP může mít úspěch
u středoškolaček,
ale Hiyoko v tom nic nevidí.
Ehm, nejmenuji se Hiyoko.
Jmenuju se Hiyori
Je zřejmé, že existuje spousta prostoru
aby se vaši fanošci rozrostli.
Mám ráda výzvy.
Dobře, dobře.
Nechte ji být manažerkou na zkoušku,
jestli to chce.
Hej!
Je to jen do léta.
Nicméně!
Nepotřebujeme přítěž,
takže dokaž  svou hodnotu.
Dokážu! Dokončím tu práci!
Jen počkej! Donutím tě uznat mou cenu!
Hrdinky řídí show
Překlad:rexon
Korektura:rexon
Poradenská kancelář
Odesílám formulář pro povolení práce. Prosím podepište to.
Hm, pokud jde o to, co budu dělat...
Souhlasím.
Akechi Saku
Akechi
Co? Tak rychle?
Generální ředitel Tamura mi včera zavolal
a vysvětlil situaci.
Oh, dobře.
Prosím, nikomu neříkejte, že jsem jejich manažerka.
Znám dohodu.
Učit idoly musí být taky těžké, co?
Jsou to studenti jako vy ostatní. Pomohu jim užít si školní život.
To je opravdu vše.
Akechi-sensei je skvělý učitel!
Měla bys za mnou přijít, kdykoli
budeš mít potíže, Suzumi.
Teď dej do sebe to nejlepší.
Ano, pane!
Studium, tým, domácí práce...
Jsem zaneprázdněná 24/7.
Ale to jsem čekala, takže v pohodě.
Co jsem nečekala, je...
Můžeme to zabalit , díky!
Hej!
Pospěš si a dej to pryč.
Jdeme do dalšího studia.
Tyhle jsou těžké! Mám je nést všechny?
Samozřejmě
Nosit věci je prací pomocného manažera.
Aizo-sama
Yujiro-sama
Teplý kafe.
Kakao s mlíkem.
Huh?
Běž je koupit!
CO NEJDŘÍV.
Tato práce manažera ve výcviku je dobře placená, ale štve mě.
Jsem tu znovu, Aizo.
Jsi vždy vítána.
Můžu dostat tvůj autogram, Yujiro?
Samozřejmě.
Jsou obklíčeni během
přestávek každý den.
Navštívím Juri-chan.
Suzumi-san, jsi v pořádku.
Uh, samozřejmě...
Jsi tak hodný, Yujiro!
Nenech nás v tom.
U-Um...
Oh, právě jsem si vzpomněla!
Someya-kun, Shibasaki-kun,
třídní vás scháněl... Myslím!
Měla jsi to udělat dřív.
Přesně tak. Jak bezradná můžeš být?
To říkáš teď, ale...
Myslela jsem, že bych vás neměla rušit.
Je to tak každou přestávku!
Kdo to má vydržet!
Ne zkoušku nebo ne,
jsi manažer, tak použij hlavu.
Správně, omlouvám se.
Proč se u nás holky pořád hemží?
Je to vážně strašný.
Protože jsou to vaši fanoušci.
Není dobrá věc mít spoustu fanoušků?
Je mi s nimi nepříjemně.
Huh?
Pořád to říkáš?
Nepříjemné chování mezi
dívkami je pro idoly osudné.
Drž hubu! A tvoje mrzutost
se projevuje!
Tvář máš jako démoní masku.
Tohle je jen můj obličej! A ty jsi s nimi příliš líný!
Cože?
Jo!
Počkejte!
Neperte se!
Jasně, odcházím.
Cítí se nepříjemně mezi dívkami...
Nevrlý...
Proč jsou vlastně pop idoly?
Startovní čára je klíčová!
Hej, žádné běhání po chodbách.
Yes, pane!
Zase jsem se zpozdila.
Hiya,Hiyori!
Juri-chan!
Zase sis koupila sendvič.
Jak to děláš?
Je na to trik.
Oh?
Řada na konci je vždy kratší
než ostatní řady
Vždy útočte na nejméně bráněnou oblast.
Oukej!
Jé, už jsem tady! Děkuji, Juri-chan!
Menu
Míchaný sendvič
Kotletový sendvič
Šunkový sendvič
Kari chléb
Kotletový sendvič!
Ne, ne, tento měsíc musím být šetřit.
Podívejme se co je levnější?
Vdolek
Bageta s vaječným salátem
Sleva!
S vaječným salátem, prosím!
Je to dobrý.
Sendvič z bagety je nejlepší!
Suzumi-san, v poslední době se zdáš zaneprázdněná. Pořád pobíháš.
Máš něco po škole?
Huh?
To, že jsi manažer ve výcviku
musí zůstat tajné.
Nemůžeš to říct svým přátelům nebo rodině.
N-No, jsem v běžeckém týmu, víš? Vždy jen běžím!
Vždycky jsem byla špatná v udržování tajemství...
Oh, wau!
Běhání je taková sranda!
Suzumi-san, myslím,
že jsi uběhla svůj rekork.
Oh, máš pravdu!
Překonání stresu mi dalo sílu!
Promiň, Hino. Jsi v pořádku?
Málem ses trefil do mé prvačky!
Ale netrefil jsem se,
takže je to fajn!
Pořádně jsi nás vylekal.
Musíš nám to vynahradit.
Dobře, dobře... chcete dostat
něco k jídlu? Mám dobrotu.
Jéj.
Suzumi-san, máš ráda palačinky? To je Kotarova pochoutka!
Palačinky?!
Ano! Vždycky jsem chtěla jíst palačinky po škole a – fuj!
Dnes mám práci...
To je škoda.
Zeptej se mě prosím ještě někdy.
Prosím! Slib mi to!
J-Jasně
Moje palačinky!
Je to "Večer s Full Throttle 4!"
Dobrý večer všem. Toto je Full Throttle 4 RIO a...
...YUI mluví! Hurá!
"Full Throttle4"?
Vážně jsi o nich neslyšela?
Huh? Ne...
Full Throttle4, nebo FT4 je zkratka.
Jsou talentovanou písňovou a taneční skupinou. Jsou neuvěřitelně populární.
Pokud chceš být manažerem, nastuduj si obor.
Omlouvám se...
Dnes máme ve studiu hosty.
Je to LIP×LIP!
Dobrý večer. Tady Aizo od LIP×LIP...
...a Yujiro. Jsem rád, že vás znovu vidím, RIO-san a YUI-san.
Zde je krátké znovupředstavení LIP×LIP.
Reklama, ve které hráli, byla žhavým tématem,
a jejich debutový singl
"Romeo" byl jejich velký zlom.
Viděl jsem váš poslední koncert!
Dali jste do toho hodně energie.
Šla tam celá naše kapela a dobře jsme se bavili.
Děkujeme!
Ta slova od vás dvou jsou poctou.
Takže jste debutovali prostřednictvím konkurzu pořadaným agenturou.
Ano, přihlásili jsme se.
Byli jsme v porotě této akce. Oba jste zanechali velký dojem.
Také jsem pro vás hlasoval,
takže buďte raději vděční.
Děkuji. Bez vás bychom nemohli debutovat.
Co vás přimělo stát se popovými idoly?
Chtěl jsem umět bavit
lidi svým zpěvem a tancem.
Dělat naše fanoušky štastnými
je to co nás motivuje.
Lžeš
Vy lžete.
Prosím přestante na chvíli natáčet.
Au! K čemu to bylo, RIO?!
Řekl jsem ti, abys neříkal nic
co by zničilo image LIP×LIP!
Ale oni říkají všechny ty
nudné "čestné řečičky"!
Oni jen hrají roli!
Není to tak zábavné!
Au, au! Vzdávám se, vzdáváme se!
Přestaň
Ukažt lítost.
Co mu je, jen jsem říkal, co jsem si myslel.
Au, au, au!
Tu část necháme odříznout.
Omlouvám se za Yuiovu hrubost.
To je v pořádku.
Nebereme si to osobně.
Neberete?
Na pódiu je jedno
jestli jste nováčci nebo veteráni.
Pokud váš výkon není vzrušující,
vaše publikum odejde.
Pokud se umíte jen usmívat,
tak v tomto byznysu dlouho nevydržíte.
Vy nás neporazíte.
Budeme tvrdě pracovat, abychom s
vámi mohli brzy sdílet scénu.
Děkujeme za cenné rady.
Zatím!
Díky, že jste přišli.
Děkujeme.
Mějte dobrou noc.
Páni, omlouvám se, že jsem nudný.
Není to tak, že "hrát roli"
byl náš nápad!
Vyřadíme ty hlupáky z provozu.
Z provozu? Idoly jsou děsivé!
Zajímalo by mě, jaká je dnešní obědová nabídka!
Co jsi mi to řekl?!
Už se zase hádají!
Chci být od nich pryč. Ale...
Dohlížet na ně ve škole je
součástí práce manažera ve výcviku.
Započítáte-li tento čas do
vašeho platu... zde je celková částka.
Waau!
Dělám to proto abych žila!
Hej! Neperte se—
Au...
To bolelo.
Začneš se s námi prát?
J-Já se omlouvám
Ale neperte se!
Buď ticho.
Starej se o sebe.
Takže ti nevadí zničená image LIP×LIP?
Navíc budete suspendováni, pokud vás
přistihnou při pračce ve škole!
No a co? Stejně tu nechci být.
Huh?
Generální ředitel nás najal pod podmínkou
že budeme navštěvovat a absolvujeme
normální školu.
Jinak bych na takovém
místě vůbec nebyl.
"Takové místo"?
Na střední jsem se opravdu těšila.
Chtěla jsem se spřátelit, být v
týmu, sníst palačinky na cestě domů...
Existuje tolik zábavných věcí.
Ale...
Asi to tak necítí.
NoFantasy
Nechápu to.
Roztřiďte a uspořádejte tyto
fanouškovské dopisy a dárky.
Všechny tyhle?
Ano. Děkuji!
Kdo mohl tušit, že jim
tolik lidí fandí?
Aizo...
Yujiro...
Toto je pro oba.
Je to ruční práce?!
A voní to fakt dobře...
Wow!
Chutan
Chutan-san...
Počkej...
Tohle je taky Chutan-san.
LIPxLIP Manažerovi
"LIPxLIP Manažerovi?
Dobrý den, Uchida-san!
Ahoj, Hiyoko. Hotovo?
Jop, více míně.
Um, tady...
Oh, to je Chutan-san,
Chutan-san je od jejich debutu vášnivým fanouškem
LIP×LIP.
Dokonce píší dopisy mně a generálnímu řediteli,
žádá nás, abychom se o LIP×LIP dobře starali.
Huh Takže, kde jsou ti dva?
V lekci.
Znovu se perou...
Vyber si drink, Hiyoko.
Ach! Pomerančový džus, prosím.
Tak co, zvykáš si na tu práci?
Snažím se. Neustále do mě ale rejou.
To není sranda
To není špatná věc.
Aizo se cítí mezi dívkami nepohodlně a Yujiro jen zřídka opustí svou pokerou tvář,
přesto vám ukazují své pravé já.
Pravé já?
Prvním úkolem manažera je poznat své umělce.
Ale pokud se děje jen to, že se ke mně nechovají jako k dívce...
Máš pravdu.
Fakt tomu nerozumím.
Proč jsou ty dva idolové?
Zeptala jsem se jich na jejich motivaci
během konkurzu. Říkali...
Já chci zpívat.
Chci být na pódiu.
Proč?
Neznám podrobnosti. Neřeknou mi to.
Ale nikdy nefňukají,
a nikdy nedělají kompromisy.
Jsem si jistá, že jejich touha
být pop idoly je opravdová.
"Úsměv idolu" není snadné udělat, víš.
O idolech toho moc nevím.
A já nevím, co si ti dva myslí.
Ale můžu říct jednu věc.
Je tu něco, co chtějí udělat,
a nechtějí to vzdát.
Ten pocit "neustoupím bez ohledu na
to co kdo říká"...
Možná pro ně znamená být idoly to, co pro mě znamená běhat.
Podívejte se na čas!
Hiyoko, už je noc.
Ano, madam
Dobrou noc!
To je pro dnešek všechno
Dobrá práce dnes!
Co tady děláš?
Měla by jsi jít domů,
jakmile tu skončíš s prací.
Upřímně, proč jsi tak zlý?
Každý by ti řekl totéž.
Víš, kolik je hodin?
Technicky jsi holka, bramborový obličeji
To je překvapivě ohleduplné.
Um...
Tady!
Přinesla jsem vám kafe a kakao s mlíkem.
Vážně? Lidé chtějí po cvičení vodu nebo
sportovní nápoje!
Nikdo nechce teplý kafe.
Myslela jsi, že pijeme
pořád to samé,
bez ohledu na okolnosti?
Ta naprostá prostoduchost mě dráždí.
Počkej, vy to nechcete?
Ne!
Idolové...
vážně mě to štve
Epizoda 2
Manažerka ve zkoušce!
Příšte v epizodě 4
Hrdinky řídí show...
"Bez Fantazie"!
Episode 3
Bez Fantazie