největší ze všech... překážka známá jako "závěrečné zkoušky"!
Uff.
Když tě vidím hned ráno,
zkazí mi to náladu.
To ti můžu říct i já.
To je ona...
Tomu rannímu běhu nemůžu uvěřit.
Je závislá na fitness. Připomíná mi tebe.
Cvičím z pracovních důvodů.
Je to něco jiného než její koníček.
"Koníček"?
Šel by někdo tak tvrdě za svým koníčkem?
Žije sama, víš.
Cože?
Učida-san mi to řekla.
Do Tokia přijela sama, aby mohla závodit v běhu,
a práce je určena na životní náklady.
Vím, jaký máš vztah k holkám, tak proč ti nevadí?
Asi protože, že není holčičí.
To je pravda.
To je všechno?
Buď ticho!
Neviděl jsem, že by ses před
ní snažil skrýt svou osobnost.
Nemá smysl být na někoho milý,
když ani nevěděla že jsme popoví idolové.
Skutečně mizerná osobnost...
Jsem okouzlen tím, jak se snažíte.
I'm charmed by your supportive smile
"I must kiss you," says your Romeo
Glad that you exist and that he met you
Hrdinky řídí show
Překlad:rexon
Korektura:rexon
I need more love, want to see you again soon
Lock eyes with you and tell you
My sincerest "Thank you for everything"
Will you love me—
not as a fan, but for real?
"Pick me"
"No, pick me"
Choose which kiss you want
And let your Romeo bind you
I'm charmed by how you go all-out
I'm charmed watching you sing with me
I'm even charmed by your tears
I'm charmed by your supportive smile
Thank you for coming to meet me
Thank you for calling my name
"I must kiss you," says your Romeo
Glad that you exist and that he met you
Hiyori-chan, to je nový osobní rekord!
Vážně?!
Jéj!
"Ale ne! Moje prvačka by mě mohla nechat za sebou!"
Přestaň mluvit divně, Kotaro.
Měl jsem pravdu?
Ne! Říkala jsem si: "Taky bych se měla snažit!"
Mým cílem je běžet na mistrovství světa.
Můj sen se možná brzy splní!
Poradenská kancelář
Co myslíte tím "nemůžeš soutěžit"?
Je to školní pravidlo.
Všichni, kdo mají z posledních semestrálních nebo závěrečných zkoušek nedostatečnou známku
jsou vyloučeni z atletických soutěží.
Byly pro tebe zkoušky v polovině školního roku těžké?
Je to spíš...
Omlouvám se. Nemohla jsem
si najít moc času na učení.
Vím, že máš hodně práce,
ale pokud u závěrečných zkoušek nedosáhneš lepších výsledků,
bude to trochu problém.
Zapomeňte na slovo "trochu". Tohle je obrovský problém!
Byla jsem si tak jistá, že překonám každou překážku...
Ale teď jsem tváří v tvář
Závěrečné zkoušky
největší ze všech... překážka známá jako "závěrečné zkoušky"!
Pokud něco neudělám,
Nedostanu se ani na předkolo, natož na národní kolo!
Mohl byste mě prosím doučovat?!
Kéž bych mohla, ale nejsem zrovna nejlepší student.
I já jsem v pěkné kaši.
Takže mám v plánu studovat se svým přítelem.
Ty máš přítele?
Starší muž! Stále jsme ve fázi líbánek.
Možná ho zasáhnu smutnýma očima, až ho požádám o pomoc!
Máš svůj život...
Přesně tak... Myslím, že každý
má své vlastní studium...
Co teď?!
Na tento rozhovor jsem se opravdu těšila!
Děkujeme, že jste přišli!
Děkujeme za pozvání.
Jste idoly a zároveň studenty střední školy.
Čtenáři vašeho věku jsou velmi zvědaví
na váš školní život.
Užíváme si to.
Každý den je dobře strávený.
Jaké jsou vaše známky?
No jo! Tihle kluci mají taky šílenou práci.
Vsadím se, že mají problémy.
No, při posledních zkouškách jsem byl 3 nejlepší ve třídě.
Huh?!
Opravdu? Jsem trochu pozadu.
Přesto jsem byl v první desítce.
Co je s těmi dvěma?!
Řekli, že je to nezajímá, když je vyloučí!
Páni. Oba jste skvělí studenti!
Ať už jde o kariéru nebo školu, mou filozofií je dělat všechno  naplno.
Idoly musí vynikat ve více oblastech,
aby byly hodny toho, aby k nim někdo vzhlížel.
Nevyhovující známka by nevypadala dobře.
Budeme se věnovat hlasovému tréninku?
Jo, pak schůzka v rádiu.
"Akce" je samostatný akt, zatímco "činnost" je..."
Někdo se fláká.
Raději jí snižte plat.
Já-já se neflákám!
Dostala jsem povolení od Uchidy-san
učit se během přestávek!
My víme.
Jen si z tebe děláme legraci.
Proč vlastně najednou studuješ? Nikdy předtím jsi to nedělala.
No, mám co do činění s hrozivými okolnostmi...
Se špatnou známkou se nedá sportovat.
Pokud se ti tedy zkoušky nepodaří, nemůžeš v létě soutěžit.
Odhadl to správně, co?
Můžu tě o něco požádat?
Je spousta věcí, kterým
nerozumím...
Prokázal bys mi tu velkou
čest a doučoval mě?!
Prosím?
Omlouvám se. To je jedno.
Musím se snažit sama,
abych si mohla splnit svůj sen!
Bude to v testu, tak si to zapamatujte.
Klasika B
Další slavná báseň waka:
"Zdá se, že jaro je pryč a léto opět přichází;
Neboť hedvábně bílé roucho, jak se říká, je rozprostřeno, aby uschlo.
Na 'Hoře nebeského parfému'."
Tato báseň císařovny Jito je také v Hyakunin Isshu.
Jako letní báseň...
Haló?
Zkoušky se blíží, takže se prosím snažte zahnat ospalost.
A-Ano, pane!
Klasika B
Jak jsem říkal...
Yujiro
Aizo
Mám toho víc.
Ne, já má víc.
Můj celkový počet dárků
je zjevně větší.
Podívej, jak tlustá je hromada mých dopisů od fanoušků.
A moje hromada dárků je zatraceně těžká.
To stačí!
Dárky od fanoušků nejsou něco,
o co by se mělo soutěžit.
Ale není více a větší samozřejmě lepší?
Velikost a objem jsou důležité,
ale rozhodující je také hmotnost.
Velikost? Objem? Hmotnost?
Upřímně, co si myslíte o svých fanoušcích?
Nejdůležitější jsou jejich city.
Zboží, které si fanoušci oblíbí?
Myslím, že bychom na vaší příští
akci měli rozdávat suvenýry.
Ráda bych, abyste se nad tím,
co by to mělo být, zamysleli.
Proč právě my?
Nemohu dělat to, čemu nerozumím
Ach, bože. Přece neřekneš něco tak ubohého,
"Nemohu dělat to, čemu nerozumím," že?
Apel bude spočívat v tom,
že jste to pro fanoušky navrhli právě vy.
Proto si sedněte a opravdu se zamyslete
nad pocity svých fanoušků.
Kromě toho... Možná papírový vějíř nebo vzkaz?
Příliš klišé.
Tedy příslušenství? Jako třeba sponka do vlasů.
Není to špatné, ale něco tomu chybí.
Hej, přijď s vlastními nápady místo toho, abys moje pořád kritizoval!
Přemýšlím. Buď chvíli zticha.
Pocity fanoušků...
Cože?
Potřebuji změnit prostředí.
Přestaň mě kopírovat!
Přestaň mě kopírovat
Japonská historie
Tuto sochu jsem nazval "Těžké časy".
"Těžký boj" je lepší.
Jsem v krizi! Nemám čas na vaše šikanování!
Dobře, dobře. My máme taky práci.
Užij si studium.
"Shin Kokin Wakashu byl sestaven na počátku období Kamakura.
Celkem se jedná o 20 svazků. Fudžiwara no Teika
byl jedním z vybraných sestavovatelů."
Proč jsi přijela do Tokia?
Huh?
Byl jsi naverbována skautem?
Ne, nejsem tak skvělá sportovkyně.
Shodou okolností jsem měla spojení s učitelem, který je nyní mým poradcem.
Zeptal se mě, jestli bych nechtěla běhat v Sakuragaoce.
Ale běhat jsi přece mohla ve svém městě, ne?
Žádná z okolních středních škol nemá atletický tým.
Řekla jsem si, že to musím vzdát...
ale já prostě nemohla.
Pak mě pozval, takže jsem věděla, že musím přijít!
Protože ráda běhám.
To není zrovna hluboká myšlenka.
To byl jediný důvod?
To a fandění, myslím.
Když závodím, moji přátelé a rodina mi fandí.
Křičí "Běž! Dokážeš to!"
Když skončím první, začnou šílet.
Měla jsem velkou radost, že jsem získala medaili za první místo.
Chodil jsem ji všem ukazovat a děkovala jim za podporu.
Taky máte úžasnou podporu, co?
Huh?
Jak to?
Mám na mysli dopisy od fanoušků a dárky!
Už při pohledu na ně jsem poznala, jak moc na nich odesílatelům záleží.
Skoro jsem slyšela, jak každý z nich říká "Dokážeš to!"
Když tě podporuje tolik lidí, je těžké nedělat, co je v tvých silách, že?
Podpora...
Hmm? Co je—
Neměla bys studovat?
Sakra, já zapomněla!
Japonská historie
Co budu dělat? Nikdy to nedokončím!
Na všechno, co může být v testu, nemáš dostatek času.
Zapamatuj si jen hlavní body.
Hlavní body...
Co jsou zač?!
Tyhle dvě části.
Dej mi svoji učebnici matematiky.
Řeknu ťi, které části budou zaručeně v testu,
pak to nějak zvládneš.
Tak aspoň neselži.
Proč mě pomáháte?
Prostě jsem to tak cítil.
Pospěš si, než si to rozmyslím.
Dobře!
Je to nádhera!
Ahoj, Hiyoko.
Dobrý den, Uchido-san!
Počkat, kde jsou?
Natáčejí v lese.
Omlouvám se, že jsem vás sem zavolala první den volna po zkouškách.
Je to naprosto v pořádku!
Teď, když jsou testy za mnou, mám chuť se hýbat.
Budu tvrdě makat!
To je velká pomoc.
Tohle místo je opravdu něco.
Je to svatební místo.
Třeba se tu jednou budeš vdávat?
Cože, já?
Ne, nedokážu si to představit.
Aha? Ty nesníš o svatbě?
Nikdy jsem o ničem takovém nesnila.
Hiyori-chan!
Vykládáme!
Už jdu!
A voalá - máme taneční sál!
Páni! Je to jako v pohádce!
Tohle je přece video "Nefantasy".
Podívej, je tady.
Hlavní postava pohádky.
Čau, všichni!
Je roztomilá! Myslím, že jsem ji už někde viděla.
To je Yumeru-san. Začínala jako amatérská modelka a v poslední době je populární.
Zřejmě je velkou fanynkou LIP×LIP.
Wau.
Je jako skutečná princezna!
Tady, dej to pryč.
Tohle, taky
Páni, já nejsem věšák na šaty!
Oba však vypadají velmi princeznovsky!
Jak dopadly tvoje testy?
Dala jsem do toho všechno!
Na úsilí nezáleží, pokud nemáš výsledky.
Tvrdá práce se ne vždy vyplatí.
Nezakřikni mě!
Vyplatí se to a budu mít výsledky!
Hej, ty.
Ano?
To je princezna!
Jsi členem jejich personálu, že? Přátelíš se s nimi?
Huh?
Jaký je váš vztah?
No, já jsem...
To, že jsi v jejich třídě
a to, že jsi jejich manažerka, jsou tajemství.
Fámy mohou zničit kariéru idola.
Pracuji na částečný úvazek v jejich agentuře.
Hmm...
Yumeru-chan! Začínáme!
Ano, pane!
O co šlo?
Budeme se milovat celá desetiletí, celá staletí.
Vždycky nás to k sobě bude přitahovat, jako kouzlo
Velkolepý pohádkový svět...
Krásné hlavní postavy...
Pro srovnání...
Jsem jen bezejmenný běžec.
Třicetiminutová přestávka
Dnes skvělá práce. Tady máš.
Díky.
Vypadá to výborně.
Jez.
Cože?! Ale já jsem jen podřízená... Nemůžu...
Nemusíš se stydět.
Bez všech pracovitých zaměstnanců bychom toto video nemohli natočit.
No, nevadí, když to udělám
Ty tam.
Mohl byste režisérovi přinést kávu?
Oh, dobře!
Jak jsi mohla?!
Moc se omlouvám.
Nedotýkej se mě.
Je kruté zničit mi šaty, když natáčení ještě neskončilo!
Jsi v pořádku?
Promiňte! Ručník, prosím!
Jste v pořádku? Nejste popálená?
Omlouvám se za naše zaměstnance.
Vážně se omlouvám.
Není to vaše chyba.
Ale co mám dělat s tím kostýmem?
Vrátíme se do zelené místnosti?
Ano...
Haló, jsi tam?
Haló!
Nemohu teď přijít k telefonu.
Žádné hloupé vtipy, prosím.
Natáčení skončilo. Pokud nevyjdeš ven, necháme tě tady.
Prosím, udělejte to.
Proč jsi v takové depresi? To, že jsi něco pokazila, není nic nového.
Děláš to celý čas.
To je něco jinýho.
Jak jiné?
Já... jsem vám způsobila potíže.
Donutila jsem vás omluvit se.
Omlouvám se.
Prominte?
Aizo-kun, Yujiro-kun, děkuji vám za dnešní den.
Ne, děkuji. Ale nerozloučili jsme se už?
Byli byste ochotni mi dát svá telefonní čísla?
Je mi líto, ale to je proti pravidlům naší agentury.
Ale vám to nevadí?
Na takové dívky by jste měl dávat pozor.
Z toho, co víte, vzala práci ve vaší agentuře, aby se s vámi sblížila!
Aha, tak udtud vane.
To je problém žen.
Nesnažte se k nám přiblížit jen proto, že jsme spolu hráli.
Viděl jsem, jak jsi ji podrazila.
Nesmysl! To bych neudělala! Musíte se mýlit...
To můžeme vyřešit kontrolou záznamu z kamery.
Ne kamery štábu. Bezpečnostní kamery.
Copak nemáte dost představivosti, abyste si uvědomila,
že zahrávání si s našimi zaměstnanci by nás naštvalo?
Tvůj falešný pláč není špatný, ale doporučuji ti, aby ses herectví nevěnovala.
Není to kariéra pro lidi, kterým chybí představivost.
Podívejte se na něj. Úplně jsi ztratil svůj pokerový výraz.
Je to její chyba, že mě naštvala.
A vy jste se otevřeně hádali.
Ví, že znám její slabiny.
A pokud se rozhodne bojovat, zničím její kariéru.
Ooh, strašidelný!
Slyšela jsi nás. Neudělala jsi nic špatnýho, tak už vylez.
Přestaň váhat. Je to pro tebe nezvyklé, Bramboro.
Neříkej mi tak!
Tady je bramborová holka.
Pojďme domů.
Myslím, že by jí nevadilo, kdybychom odjeli. Mohla by běžet domů.
Jo, pro ni by to bylo snadné. Běhá každý den.
Cože? V žádném případě! Počkejte na mě!
Je to zvláštní... Nejsou ve svých kostýmech,
ale pořád vypadají docela princovsky.
Kikuchi.
Tady.
Kudo.
Kodama.
Tady.
Sakaue.
Shibasaki.
Tady.
Suzumi.
Suzumi!
T-Tady.
Jak jsem si vedla, Sensei?
Jsem v bezpečí?
Nedokážu říct, co si myslí!
Tady máš.
Dě-Děkuji.
Nějaké neúspěšné známky?
Ne!
Bezpečný , jo?
Hej, nedívej se, aniž by ses zeptal!
Ale jen těsně.
Není to úspěch?
"Jen stěží" jí umožňuje soutěžit.
Je to skvělé
J-Jo.
Úsměvy idolů mohou být nebezpečné.
Epizoda 3
Nefantazy
Příště ve 4. epizodě
Hrdinky řídí show...
"Co můžu udělat"!
Epizoda 4
Co můžu udělat