Chystám se oženit s tím, koho miluji.
Hledal jsem tě dlouho předtím, než jsme se potkali.
Cože? Dva ženichové?
Someya-kun? Shibasaki-kun?
Miluji tě.
Cože?
Cože?!
Vezmeš...
...si mě?
Cože?
Počkejte... Počkejte chvíli!
Počkejte—
B-byl to sen...
Proč se mi to zdálo?!
I'm charmed by how you go all-out
I'm charmed by your supportive smile
"I must kiss you," says your Romeo
Glad that you exist and that he met you
Hrdinky běhají po sněhu (nový název)
Přeložil:rexon
Korektura:rexon
I need more love, want to see you again soon
Lock eyes with you and tell you
My sincerest "Thank you for everything"
Will you love me—not
as a fan, but for real?
"Pick me"
"No, pick me"
Choose which kiss you want
And let your Romeo bind you
I'm charmed by how you go all-out
I'm charmed watching you sing with me
I'm even charmed by your tears
I'm charmed by your supportive smile
Thank you for coming to meet me
Thank you for calling my name
"I must kiss you," says your Romeo
Glad that you exist and that he met you
Vypadáte šťastně.
Je to vidět? Ano, nabídky na
LIP×LIP se jen hrnou!
Musí to být efekt videoklipu "Nefantasy".
Musí to být těžké, když je tolik práce.
Jsem více než šťastná, že jsem zaneprázdněná!
Manažerka má radost,
když vidí, jak se její umělci prosazují.
Čau, vy dva!
Dobrý den.
Dobrý den, madam.
Hej.
P-Příliš blízko!
Proč se vyhýbáš očnímu kontaktu?
Chceš nám něco říct?
N-Ne...
Sendvič s řízky.
Rýžové kuličky s
tuňákovou majonézou.
Cože?
Běž je koupit!
A žádné sračky ze samoobsluhy.
Zajdi si do pekárny na nádraží.
Máš pět minut.
Rýžovou kuličku kup v
obchodě s potravinami. Pohyb!
Dělej!
Ahh! Tihle dva jsou na nic.
Jsou tak zlí!
Ten sen nic neznamená. Bylo to dočasné šílenství!
Tihle dva jsou...
...poslední, které bych si vzala!
Nějaké připomínky k designu
nebo něco podobného?
Myslím že je to dobré!
Je to lepší než
jsem si představoval
Rozety byly skvělý nápad.
Rozety?
Jsou to dárky zdarma pro
fanoušky na naší příští akci.
Aizo a Yujiro je vymysleli.
Zřejmě se inspirovali medailemi za
první místa na atletických závodech!
Moto zní: "Děkujeme, že nás podporujete. Jste jedničky."
Fanoušci z nich budou nadšeni!
Měla jsem velkou radost, že jsem získala medaili za první místo.
Takže takhle je to...
V žádném případě. Nebuď směšná.
Dej mi mojí rýžovou kouli.
Viděla jsem tvůj nový videoklip! Bylo to tak dojemné!
Je to skvělá písnička!
Díky.
To rád slyším.
Člověče... Dnes se jim dostává ještě větší pozornosti než obvykle.
Idolové jsou úžasní. Mají harém!
Svatba těch dvou v kostele je video,
ze kterého holky šílí.
Je to trend, takže fanoušci jsou teď nadšení, to je vše.
Určitě toho víte hodně. Zajímáš se o ně taky, Chizuru?
Jen jsem to náhodou viděla v televizi, nic víc.
Budou v pořádku?
Hej, Aizo, co je to za holku?
Chodíš s někým?
Chceš se jednou vdát?
Aizo, jsi v pořádku?
Co se děje?
Uh-oh, dosáhl svého limitu!
Shibasaki-kun musí být opravdu pracovitý! Vypadal, že je celé ráno ospalý!
Cože? Chceš říct, že usnul?
Tak najednou?
Včera jsme pracovali dlouho do noci.
Někdy takhle omdlívá, když se dostatečně nevyspí.
Páni.
Možná by se měl vyspat v sesterně?
Mohu ho doprovodit.
Já, taky!
To nepůjde.
Já jsem Aizův doprovod.
Samozřejmě!
Jste přece přátelé.
Vstaň.
Jdeme.
Dobře...
Půjdu říct učitelce, co se stalo.
Tak zatím!
Tvoje trauma začíná být trapné.
Trauma?
Hej, drž hubu.
Stalo se něco?
To nic není.
Jak to nic? Zhroutil ses.
Do toho ti nic není!
Jsem tvůj manažer, víš?
Jo, v zácviku !
Poradenská kancelář
Můžeme tu být?
Ano. Mám povolení od Akechi-senseie.
používat tuto místnost, kdykoli ji budeme potřebovat.
Začíná třetí hodina. Co chceš dělat?
Tady si odpočineme. Zůstanu s ním.
Dobře. Řeknu to učiteli.
Jsi idol, který se s dívkami necítí dobře...
Opravdu si na ně musíš zvyknout.
Není to tak, že bych se nechtěl změnit.
Školní obchod
Jo! Získala jsem bagetu!
Možná by si dal sendvič?
Co má kluk rád?
Sendvič s řízkem!
Jeden sendvič s řízkem, prosím!
Dobrý den, madam! Mohu dostat sendvič s řízkem?
Jistě.
Tady máte.
Moc vám děkuji.
Není zač, Suzumi
Hiyori-san ze třídy 1-4.
Cože? Jak to, že znáš moje jméno?
Jsi Aizova přítelkyně, že?
Pří—
N-N-N-Ne, nejsem
Oh, ty nejsi?
Z přátelského hašteření jsem usoudil, že ano.
Kdo vlastně jste?
Jsem Shibasaki Ken,
jsem ve druhém ročníku.Těší mě.
Jsem Aizův starší bratr!
Cože?! Velký bratr?!
Oh...
Jste si podobní. Máte stejný obličej!
Doopravdy?
Když o tom tak přemýšlím,
Aizo mi řekl, abych předstíral, že ho neznám.
Udrž to v tajnosti, ano, Hiyori-chan?
Zdá se, že tobě to mezi dívkami nevadí.
Jo, proč?
Shibasaki-kun - tedy Aizo-kun - vypadá, že se s dívkami necítí dobře.
Aha, jasně. To kvůli mně a mojí mámě.
Máma má každých pět minut jiného muže,
a já jsem prošel obdobím playboye.
Je to upjatý kluk, takže mu tyhle věci vadí.
Díky bohu.
Říkali tomu "trauma", takže jsem si myslela,
že se mu stalo něco opravdu zlého.
Jsem ráda, že se tak nestalo.
I tak je kolem něj spousta hezkých holek.
Jak mu můžeme pomoci,
aby se cítil pohodlně?
Jsi milá dívka, Hiyori-chan.
Huh?
Postarej se o mého bratra!
Co to má znamenat?
To jsem já! Jdu dovnitř!
Přinesl jsi oběd, Someyo-kun? A co Shibasaki-kun?
Řekl, že má v plánu něco koupit.
Koupila jsem si sendvič s řízkem. Chceš ho?
Opravdu nemám hlad.
Víte, chobotnice mi nejsou příjemné.
Cože?
Chobotnice?
Jsem dcera rybáře a moje město je proslulé chobotnicemi,
takže musím říkat, že chobotnice miluju.
Ale ať se snažím, jak se snažím,
nesnáším tu mazlavou strukturu...
Chápu, jak se cítíš, když se cítíš nepříjemně mezi dívkami.
Nemůžeme za to, co je nám nepříjemné, že?
Cože? Řekla jsem něco vtipného?
To si piš, že je to vtipné. Myslíš, že holky a chobotnice patří do stejné kategorie?
No, to, že je nemáme rádi, je stejné!
Odteď si vzpomenu na chobotnici, kdykoli budu obklopen dívkami.
To je všechno, co máš k obědu?
Jo! Bagety ve školním obchodě jsou
vzhledem ke své velikosti velmi výhodné.
A také chutné!
Tak jsem to nemyslel.
Neměla bys myslet na rovnováhu živin, když sportuješ?
Dejte si, jestli chcete.
Páni, to je paráda!
Je to oběd na zakázku? Třeba z nějaké pěkné restaurace?
Vaří ji moje máma.
Páni, tvoje máma je úžasná!
Má tě moc ráda, co?
Připravuje obědy pro mého otce a bratra. Já jsem vedlejší.
Oho, jsi v rozpacích.
Nejsem.
Tato omeleta je pěkná a sladká!
Hej, to jsem si nechával na konec!
Takže ty jsi ten typ,
který jí svou oblíbenou věc jako poslední?
Chci říct, že ne každý?!
Ne, ne všichni.
O co vám jde?
To je Uchida-san
Haló?
Yujiro, neopouštěj školu, dokud se tam nedostanu.
Cože? Proč ne?
Proto.
Ostuda slavné rodiny Kabuki?
Nejstarší syn Someyi Tamagora je popovým idolem!
"Ostuda slavné rodiny kabuki?"
"Nejstarší syn Someyi Tamagora je popový idol!"
Huh?!
To vyvolalo skutečný rozruch.
To jen dokazuje, jak velké
pozornosti se LIP×LIP dostává.
Kdyby nebyly populární,
média by o tom nepsala.
Pravda... Ale tohle mi připadá trochu zlomyslné.
Top News
Ostuda slavné rodiny Kabuki?
Nejstarší syn Someyi Tamagora je popovým idolem!
Jsou to samozřejmě lži!
Všechny ty řeči o "vydědění" a "hádkách mezi rodiči a dětmi" jsou špatné.
Žádná maminka by nepřipravila tak láskou naplněný oběd pro dítě, které nenávidí!
Řeknu novinářům, aby šli domů!
Nepleť se do toho.
Přednáška manažera v zácviku
média nepřiměje ustoupit.
Ale...
Jak tě znám, věděl jsi, že to přijde.
Předpokládal jsi, že svou rodinu nemůžeš skrývat navždy.
Postav se jim čelem.
Nepotřebuji, abys mi to říkal.
Someya-san!
Someya Yujiro-san!
Someya-san, komentář prosím!
Someya-san!
Dobrý večer všem.
Someya Yujiro-san,
proč jste mlčel o tom,
že jste dědicem slavné rodiny kabuki?
Kdybych se otevřeně přihlásil ke svému příjmení, určitě bych si získal pozornost.
Ale já jsem si chtěl vybudovat
kariéru idolu na základě vlastních zásluh.
Proč se Someya rozhodl stát se popovým idolem?
Herec kabuki Someya Tamagoro byl nazván žijícím národním pokladem.
Netrénoval jsi u něj?
Jako dítě jsem chtěl být hercem kabuki
a chodil jsem na lekce ke svému otci.
Ale ten sen jsem opustil.
Proč?
Kvůli mému mladšímu bratrovi Koichirovi.
Koichiro je neuvěřitelně talentovaný a charismatický,
a je strašně pracovitý.
Je nejlepším dědicem tradice Someya.
To řekl Tamagoro-san?
Co si váš otec myslel o tom, že jste se stal popovým idolem?
Čau všichni!
Jsem Aizo, druhá polovina LIP×LIP!
Aizo-sane, věděl jste, že váš partner je dědicem rodiny Someya?
Samozřejmě!
Člověče, když jsem šel k němu domů, byl jsem unešený.
Jejich brána je obrovská!
A věděli jste, že se sám líčí?
Říkal jsem si: "Je to chlap, tak jak to,
že je tak dobrý v líčení?"
Představil jsem si několik důvodů,
a ulevilo se mi, když jsem se dozvěděl,
že to bylo kabuki.
Ale jakýkoli důvod by byl v pořádku. Yujiro je Yujiro.
Upřímně řečeno, jsem rád, že se nevydal cestou kabuki!
Chci říct, že bychom bez sebe byli osamělí. Nebo ne?
Nebyl bych osamělý.
Počkej, ty neopětuješ moje city?!
No... Myslím, že je povzbudivé
mít partnera, který jde za stejným snem jako já.
Oba to s kariérou idolů myslíme vážně.
Nezapomeňte se podívat na další Yujirovy kroky!
Myslíš naše další kroky.
Dobrý postřeh.
Neustále spolu bojují,
ale v takových chvílích si pomáhají.
Je to tak dojemný!
Budu odpovídat na další otázky.
Vítejte zpět! Chtěli byste si dát kávu a kakao?
Jasně.
Jop.
Jdu na to!
Co jí tak nadchlo?
Kdo ví?
Co ještě může dělat manažer ve výcviku?
Kéž bych mohla být užitečnější...
Koncert zdarma & Autogramiáda
Toto je naše první představení po vydání článku.
Nedělejt to napůl.
Nenech se unést
a neudělej z toho one-man show.
Ještě je brzy, ale už teď je tu spousta lidí!
Ano, po mediálním poprasku získali ještě více fanoušků.
Ach, to je zase Chutan-san!
Děkujeme vám za podporu.
Těším se na koncert! -Chutan
Cože? Ty jsi nechala rozety v kanceláři?!
Omlouvám se!
Všichni někdy zapomínáme.
Alespoň jsme nikdy neoznámili dárek zdarma, takže není problém...
Doběhnu pro ně!
To je nemožný.
Na to už nemáme čas...
Nevíme, dokud to nezkusíme!
Zde je klíč od kanceláře a jízdné na taxi.
Vrátím se!
Nezapomeň si pořídit účtenku!
Nezapomenu!
Děkujeme všem za čekání!
My jse...
...LIP×LIP!
Budeme se milovat celá desetiletí, celá staletí.
Vždycky nás to k sobě bude přitahovat, jako kouzlo.
Taxi!
Víte co? Dnes v noci v mých snech
Zamiloval ses do mě
Tady! Tady jsou!
Poslouchejte, v obrázkové knize naší budoucnosti
Zkracuji to, ale měla bych to stihnout!
Najdeš lásku se mnou
Zácpa?!
Pokud zlomyslný bůh lásky
Možná došlo k nehodě.
Myslím, že se ještě nějakou dobu posouvat nebudeme.
Zranil tě a rozplakal
Promiňte, já už půjdu!
Cože? Ale ještě jsme daleko od místa konání.
Stanu se ďáblem, abych s ním mohl bojovat.
Budu v pořádku.
Oh... Účtenku, prosím!
Budeme se milovat celá desetiletí, celá staletí.
Vždycky nás to k sobě bude přitahovat, jako kouzlo.
Hledal jsem tě dlouho předtím, než jsme se potkali
I když nás rozdělí, láska nás spojí.
Moje první láska potrvá
po desetiletí, po staletí
A váš příběh se bude překrývat s mým
Já to zvládnu!
Vrátila se?
Autogramiáda zde
Tudy na autogramiádu!
Počkejte prosím ve frontě!
Brzy vám dáme vědět!
Nemůžeme je nechat déle čekat. Jdeme.
Počkejte chvilku!
Jsi celá zpocená!
Počkej, neříkej mi, že jsi sem utíkala?!
Byla tam zácpa.
Jděte! Pospěšte si!
Jasnačka.
Hiyoko, jsi v pořádku?
Hiyoko?!
Děkujeme vám za vaši podporu.
Jsou to dárky od nás. Prosím, vezměte si je.
Miluju to!
Budu si toho vážit!
Všichni fanoušci je milují.
Hej.
Můžeš si ji vzít.
Měli jsme něco navíc.
Díky!
Dobrá práce!
Dobrá práce dneska.
I vám přeji dobrou práci!
Co je špatně?
Nic.
Dobře, tak tedy...
Ow!
Epizoda 4
Co můžu udělat
Příště v 5. epizodě
Hrdinky řídí show...
"Idolové jsou úžasní!"
Epizoda 5
"Idolové jsou úžasné!"