Přeložil: rexon
Korektura: LudaL
Je to téžké... ale je to zábava!!!
Jak daleko se dostanu
když pořád běžím?
Co tam najdu?
Zkusím to a uvidím!
Do toho!
Takové rozsáhlé chodníky.
Takové obrovské budovy.
Hodně obchodů! Hodně lidí!
Tokyo je hustý!
Možná budu dělat věci jak městský holky,
jako třeba jíst palačinky po škole!
Palačinky!
Nemůžu se dočkat!
Posloucháš mě?
Pardon?!
Příštích pár let je pro tebe zásadní!
Chápeš to?!
Potřebuju pro to vysvětlení.
Co udělal špatně?
Vypadá asi na můj věk.
Páni, on si je jistý že se nechce omluvit
Tokyo je možná i trošku
strašidelné.
Zvládám to. A nemusela jsi mi volat.
Poslouchej, nemůžeš si dovolit přijít pozdě na vstupní ceremoniál!
Ahoj ségro! Vidělas už nějaký celebrity?
Chci autogramy!
Chci fotky!
Jasně, když nějakýho potkám.
Ahoj! Tvůj táta na tebe pořád myslí, bez ohledu na to, kde jsi, jasný?!
Jop, vím to.
To stačí taťko. Skončíme hovor.
Připravit. Teď!
Měj dobrej den!
Tak já jdu!
Hrdinky vedou show
Gratuluji k přijetí.
Mockrát vám děkuji.
Vítej na naší škole.
Jak krásný!
Ode dneška jsem já, Suzumi Hiyori,
prvním rokem na střední škole Sakuragaoka!
Můj nový školní život...
teď začíná!
Takže...
Kde jsem??!
Kolik tříd tady je?!
Moje střední škola měla jen dvě!
Jsem celá zmatená!
Děje se něco?
Ano! Ztratila jsem se! Kde jsou
třídy prvních ročníků?
Jdi dolů po schodech a zahni doleva.
Děkuju!
Naschle!
První ročníky jsou tak mladí a roztomilý.
Nejsi moc jiná, Hino.
Já nemluvím o vzhledu!
Nedělej, že seš tak dospělej jen proto,
žes vyrostl o pár centimetrů.
Má pravdu.
Podívej se na ní, Kotaro.
Setoguchi je ten kdo se tady
vyvinul nejlíp.
To není to, o čem
mluvíme, Shibakene!
Ztiš se
Každopádně se těším, až uvidím, kteří nováčci se přidají do fotbalového týmu.
Raději se ujisti, že tě
nějaký nováček z prvního ročníku
nenahradí
v základní sestavě.
Na chodbě buďte zticha
To se nikdy nestane!
Mám své pochybnosti
Takže, Kodai!
Našli by jsme nějakou
potencionalní prvačku pro tebe?
Vlastně, Shibakene, není tvůj brácha
v prvním ročníku?
Hmm? Oh, jo...
Vítáme nové studenty!!
První dojmy jsou klíčové.
Prosím, jen ať to nepokazím.
Dobře!
Néni to Yujiro?
To snad ne?!
Osobně je ještě víc cool!
Sakra, on je super roztomilej!
Co se děje?
Půjdeme si s ním později promluvit.
To jsi ty!
Ten ze včerejška před polic—
Dobré ráno
Těším se na náš společný rok!
Aizo?! To snad ne!
O můj bože, ten je nádhernej!
Dobře, všichni se posaďte na svá místa
Vaše místo najdete podle
toho listu na tabuly.
C-Co je s ním?
Suzumi
Podívejme se moje židle je...
Rychle, prosím.
Omluvte mě...
Nepleť se mi do cesty, špíno.
To je od tebe milé.
Uh...
Co...
se tady děje?
Jsem Akechi, váš třídní učitel.
učím klasickou literaturu
Proč má učitel literatury
oblečení na chemii?
Rád vás poznávám.
Teď, se každý představí.
Rád vás poznávám!
Dám ze sebe to nejlepší
Jsem Shibasaki Aizo.
Rád vás poznávám.
Taky tě rádi poznáváme.
Jsem S-Suzumi H-Hiyori!
Jsem Someya Yujiro,
Užijme si náš vysokoškolský život spolu.
Užijeme!
My si ho taky užijeme
Uh, co se tady děje?
Rád tě poznávám, Suzumi-san.
A-Ano ráda tě poznávám!
Počkat on je hodnej?
Myslela jsem že bude strašidelnej.
Co je s těma dvěma?
Ach, člověče, první den jsem si nemohla promluvit s žádnou z ostatních dívek!
Počkat, kde je školní brána?!
Nech si ty kecy!
Co jsi to sakra dělal?!
Do toho ti nic není Aizo.
Tihle dva?
Myslíš si, že se mě tvoje pletky
se zákonem netýkají?
Je konec.
Přestaň!
Počkejte nebo—
Uh, omlouvám se
Ale neperte se, jo?
Jsme přece spolužáci.
Měli bychom být kamarádi!
Ty nevíš kdo jsme?
To ty se mi neplěť do cesty,
ty bramboří hlavo.
BRAMBORA
B-Brambora?
Víš, co můžeš očekávat, když
někomu řekneš o včerejšku.
Proto nesnáším holky.
Drž se ode mně dál.
Pro...
Proč?!
Udělala jsem něco špatně?
Je tu celostátní koncertní turné LIP×LIP...
Julieta Tour, na které jste čekali!
Julieta po celém Japonsku...
Jsme na cestě k vám.
Huh?!
Dnešními hosty jsou super populární
středoškolská idolová jednotka...
Hosté dnešního večera
Popularita jednotky Idol raketově stoupá
LIP×LIP!
Jsou v televizi!
Publikum ve studiu šílí!
Hosté dnešního večera
Jak debutovali
Pojďme se rovnou k věci. Jak jste se dostali k debutu?
Co vedlo k vašemu debutu?
Yujiro
Dva členové LIP x LIP
Jak debutovali
Aizo
Zkoušeli jsme. Dělali jsme to samostatně,
ale z nějakého důvodu nás spárovali.
Že?
Původně jsem měl být jediný, kdo debutoval,
ale z nějakého důvodu přidali Aiza
Oni přidali Aiza
Já že jsem byl přidán??!
Já jsem byl přidán
To jo. Abych to vyjádřil v termínech projít-neprojít...
Myslím si že jsi procházel kolem
Myslím si že jsi šel náhodou okolo
Jsem Aizo, ten kluk ktery   šel kolem
Jsem Aizo, ten kluk, který šel kolem!
Vy dva jste naprosto synchronizovaní~
Vy dva jste naprosto synchronizovaní.
Usmívají se!
Chovají se, jako by spolu vycházeli,
ale přitom na sebe zahlíželi.
Nechápu to.
Ale, mně do toho vlastně nic není.
Řekli mi, abych se držela dál.
Pokusím se držet stranou.
Aizo!
Yujiro!
Usmáli se!
Musím to vyfotit!
Kdo je ta dívka mezi nimi?
Ona je v cestě!
Chci utéct pryč!
Školní obchod
Co to je?
Ach! Musím si taky něco koupit!
Um! Taky bych si dala sendvič, prosím!
VYPRODÁNO
Omlouváme se
Děkujeme, že jste přišli!
Ach, ne-e
To bylo nádherně hlasité zakručení!
Chceš půlku mýho sendviče?
Cože? Doopravdy?!
Oh, ale nemohu přijmout
jídlo od cizího člověka.
Nejsem cizinec. Jsem Juri Hattori.
Jsme spolu ve třídě!
Musíme pomáhat druhým.
Děkuji! Pokud ti to nevadí.
P-Promiňte?
Bude v pořádku, když se najím s vámi?
Kdopak jsi?
Nakamura Chizuru. Také jsem z naší třídy.
Jasně! Pojďme jíst společně!
Tady máš.
Wow, vypadá to dobře!
Kolik to stálo?
250 yenů.
Takže za tu polovinu ti dlužím 125.
Nedlužíš. To je v pořádku.
To nepůjde.
Peníze dělají přátele.
Vážím si tvých peněz, Hattori-san.
Můžeš mi říkat Juri.
Já ti budu říkat Hiyori.
Dobře. Díky za oběd, Juri-chan.
Je to dobrý!
Nejsem si jistý, jestli jsem někdy
měla tak dobrý sendvič.
Je to proto, že mám hlad?
Protože jsi se mnou rozdělila?
Možná oboje.
Každopádně je to super dobrý!
To je legrační!
Ty jsi vtipná, Hiyori!
Ale obvykle jsi trochu stydlivá
s těmi idoly na obou stranách.
Je to kvůli tomu, kde sedím!
To jsou tvoji přátelé, že, Suzumi-san?
Co? Ne, ani jsem nevěděla, že jsou to idoly.
jak bylo to jméno? LIP...
LIP ×LIP. Každá středoškolská
holka by to měla vědět.
Vážně?
Nejsem odborník, ale ano,
jsou velmi oblíbení.
Letos v létě cestují po celé zemi.
Sice říkají „celá země“, ale do našeho městečka
nikdy žádná hvězda nepřijela.
Nestarám se o idoly.
Ale ten úsměv idolu
je úžasný co?
Jsem jediná, komu
ty úsměvy připadají děsivé?
Páni, je tu tolik tratí Vybavení! Jsem nadšená!
Máme víc než jen vybavení.
Náš běžecký tým je nejlepší!
Setoguchi!
Ano?
Oh, vy dva se znáte?
Setkali jsme se v den přijímacího ceremoniálu.
Dostala jsi se do své třídy?
Ano, děkuji za pomoc!
Toto je nový člen, o kterém jsem vám řekl,
ten, kdo přijel k nám běhat.
Oh, na tohle jsem čekala!
Jmenuji se Setoguchi Hina. Jsem
ve druhém ročníku. Ráda tě poznávám!
Jsem Suzumi Hiyori! Takže, ehm...
Můžu taky běhat?!
Takže tady bydlíš sama, co?
To jo. Střední škola mého města
nemá závodní tým.
Takže můj učitel ze střední školy
mi dal kontakt na tuhle školu.
To zní drsně. Jsi v pořádku?
Mám tady malý byt.
A jsem ochotna udělat cokoliv, abych byla v běžeckém týmu!
Moje rodina mi taky fandí.
Co?! Táta si poranil záda?!
Jop.
Doktor mu řekl, aby
zůstal chvíli v posteli.
Idiot! Jako by si rybář mohl jen
odpočívat kvůli trošku bolení zad!
Vezmi to!
Au! Au, au, přestaň! Stop!
Vypadni ze mě!
Kluci nechte toho!
Buďte potichu!
Takže nějakou dobu nebude moci rybařit, co?
Můžeme si dovolit Tokio?
Neboj se. Kapesné ti budeme posílat dál.
Ale...
Ostatní děti právě začaly střední školu
a také základní školu.
To stojí peníze.
Jistě, bude to trochu těsné,
ale my to zvládneme.
Mami, najdu si práci.
V Tokiu je spousta podniků,
takže je tu spousta pracovních míst!
Takže se postarejte o Minoru a ostatní, ano?
Ale...
Bude to v pohodě!
Teď jsem středoškolačka. \Důvěřujte mi, ano?
Hiyori...
Dík. To pomůže.
Ale stejně ti zaplatíme školné, jo?
Ano! A já si vydělám na živobytí!
Musím hledat práci...
Nemohla by jsi ve všední
dny přijít trochu dřív?
Omlouvám se, mám praxi.
Můžeš dělat víkendy?
Když nemám schůzky běžeckého týmu...
Potřebuji někoho, kdo může
pracovat alespoň čtyři dny v týdnu.
Řekněme, že to není to pravé.
Tolik podniků a zaměstnání, ale žádný mi nesedí.
Potřebuji místo s krátkodobou prací na krátkou dobu, která bude dobře placená.
Hodinová sazba...
1,500 yenů?!
1,500 za hodinu
Odpovědnost: pomáhat s pořádáním akcí.
Nejsou vyžadovány žádné zkušenosti. Flexibilní pracovní doba.
A hledají někoho s
motivací a fyzickou výdrží!
Mám tolik těch věcí!
Všichni se ucházejí o práci?!
No, to je Tokio a práce za 1500 na hodinu.
Ale... nemůžu couvnout!
Podle našeho seznamu
vy jste Suzumi Hiyori-san?
A-A-Ano! Jsem ráda, že vás poznávám!
Co vás vedlo k tomu, že se
chcete ucházet o tuto práci?
Potřebuji to na život!
Oh, ne, spletla jsem to! Chtěla jsem
říct: "Je to na životní náklady"!
Všichni potřebujeme peníze k životu, to je jasné.
Vidím, že nemáte pracovní minulost.
Tato práce bude hodně pracná.
Jsi si jistá, že to zvládneš?
Bude nutné pracovat do pozdní noci.
Můžu to udělat. Jsem si jistá, že
mám fyzickou výdrž.
Neusnu ani nepřijdu pozdě!
To se snadno řekne. Ale máš
školu a běžecký tým,
takže tvoje pracovní doba bude
omezená, ne?
Aby jsem byla upřímná, tak ano...
Nicméně!
Udělám to, ať se děje cokoliv.
Překonám jakoukoli překážku!
Víte, v běžeckém týmu se specializuji na překážky.
Už od dětství jsem ráda běhala.
Přestěhovala jsem se do Tokia úplně sama,
protože jsem chtěla dál běhat.
Mým snem je stát se národní finalistkou.
Mít sen je důležité,
protože ti pomůže i v těžkých časech,
pokud je to potřeba pro tvůj sen.
Ano madam! Takže udělám, co bude potřeba.
Budu tvrdě pracovat
Suzumi-san...
Ty jsi první rok v
Sakuragaoka High School.
Jaká třída?
Er, Třída 4.
Třída 4...
Poslední věc.
Máš nějaké oblíbené pop idoly?
Idoly?
Absolutně ne!
Ztratila jsem práci. Já to prostě vím.
Udělala jsem totální "blech" obličej.
To je hrozný dojem.
Přišla jsem do Tokia, protože jsem nechtěla přestat běhat... ale bude to možné?
Ne! Překážky existují, aby se překonaly!
Znovu spustím hledání práce!
Haló?
Dovolte mi, abych se znovu představila. Jsem Uchida Mayu.
D-dobrý den.
Tudy prosím.
Ehm, opravdu jsem tu práci dostala?
Ano. S generálním ředitelem jsme to probrali
a rozhodli jsme se pro tebe.
Mhohokrát děkuji.
Díky bože.
Budeš nyní moci žít?
Ano!
Ale bylo tolik uchazečů...
Proč jste si vybraly mě?
Protože jsi v Sakuragaoka
High School Class 1-4.
Huh?
Ah, je tady.
Someya-kun? Shibasaki-kun?
Co tu děláš?
Nemají sem přístup
pouze zaměstnanci, madam?
Ano. Ale počínaje dneškem
je naším zaměstnancem.
Cože?
Co to znamená?
Jsem si jistý, že jste se ve třídě potkali,
ale dovolte mi, abych ji formálně představila.
Tohle je Hiyoko.
Je to "Hiyori."
Počínaje dneškem bude Hiyoko
manažerem ve výcviku LIP×LIP.
Cože?
Cože!
H-Huh?
Cože?!
Epizoda 1
Nerozumím idolům
V další epizodě
Heroines Run the Show...
"Práce manažera ve výcviku"!
Epizoda 2
Práce manažera ve výcviku